User Storys:
  1. Als Nutzer möchte ich eine Visuelle Repräsentation des Dungons haben, damit ich mir den Dungon besser vorstellen kann.
  2. Als Nutzer möchte, dass Monster zufällig im Dungon gespawnt werden, damit ich diese als User nicht selber platzieren muss.
  3. Als Nutzer möchte ich die Monsterschwierigkeit einstellen können, damit ich den Dugon auf die Erfahrungen der Gruppe anpassen kann.
  4. Als Nutzer möchte ich die Monsterart einstellen können, um ihn mehr thematisch an die Geschichte anzupassen.
  5. Als Nutzer möchte ich Fallen erlauben/verbieten, damit ich dies nicht manuell tuen muss.
  6. Als Nutzer möchte ich die Fallenhäufigkeit einstellen können, damit ich dass auf die Gruppe anpassen kann.
  7. Als Nutzer möchte ich die Größe des Dungons entscheiden können, um damit auch die ungefähre Spielzeit festlegen zu können.
  8. Als Nutzer möchte ich Elemente im Vorhanden Dungons editieren können, falls mir kleinichkeiten nicht gefallen.
  9. Als Nutzer möchte ich den Generierten Dungon gerne Abspeichern, damit ich den später noch editieren kann.
 10. Als Nutzer möchte ich genaue Informationen zu den Räumen in Schriftlicher Form haben, da dies für DnD üblich ist.
 11. Als Nutzer möchte ich den Dungon auf die Partygröße anpassen, damit nicht zu große/zu kleine Dungons entstehen.
 12. Als Nutzer möchte ich Einstellen, ob ich Sackgassen will, für ärgermomente in der Gruppe.
 13. Als Nutzer möchte ich zufällig Kisten/Loot generieren lassen, damit ich dies nicht manuell tun muss.
 14. Als Nutzer möchte ich die Kisten/Loot häufigkeit einstellen, damit nicht zu viel/zu wenig generiert wird.
 15. Als Nutzer möchte ich eigenen Loot hinzufügen, für mehr individuelle anpassung.

Optinal:
  1. Als Nutzer möchte ich einen zufälligen Namen für den Dungeon generieren lassen,damit ich mir den nicht selber ausdenken muss.
  2. Als Nutzer möchte ich eine Backstory zu den Dungeon generieren lassen, damit ich anregungen für die Geschichte  bekomme.
  3. Als Nutzer möchte ich mehrere Ebenen und Treppen generieren lassen können,damit ich den Dungon interessanter gestalten kann
  4. Als Nutzer möchte ich eigene Monster hinzufügen,damit ich mehr meine eingene Geschichte gestalten kann.
  5. Als Nutzer möchte ich die Raumgrößen festlegen können, für ein mehr einzigartiges gefühl der Dungons.
  6. Als Nutzer möchte ich entscheiden, ob es Verschlossene Türen geben darf, um den Dungon interessanter zu gestalten.
  7. Als Nutzer möchte ich den Dungeon an Themen anpassen, um ihn interessanter zu gestalten.
     7.1    Themen wie: Höhle mit Teichen, Feuerdungon etc.
